Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakalapit noon.
[1990, Nayon ng Longwan, Lungsod ng Hanzhou]
Kung hindi kita pinigilan,
may nangyaring masama sana.
At nag-aalburuto ka.
Hongchao.
Tagapayo.
Pagkaalis ni Ginang Wen ng bayan,
Ang mga taga-Nayon ng Zhao
ay dumating kasama ang kanilang mga tauhan.
Winasak nila ang mga bahay ng tatlong ito.
Ang batang ito ay nagngangalang Qin Feng.
Kumuha siya ng mahabang patpat
at iginiit na maghiganti.
Nag-aalala ako na
baka may mangyari sa kanila,
kaya dinala ko sila rito.
Pakiusap, kausapin mo sila.
Mga bata,
Si Zhao ang Panganay na nang-aapi sa iyo—
Matagal na naming pinagmamasdan siya.
Pangako ko sa iyo,
hindi ito magtatagal
bago pa man maharap sa hustisya ang kriminal na grupong ito .
Tiyak na makakamit ang hustisya.
Pero nandoon pa rin sila sa labas, malaya gaya ng dati.
Sinasabi ko sa atin ang lahat ng ito ngayon,
paano natin dapat paniwalaan ito?
Binu-bully kami ng mga kontrabida na iyon.
Hindi ko lang maintindihan.
Hindi mo gets ang ano?
Ang hustisyang pinag-uusapan mo—
kailan ba eksaktong ihahain ito?
Qin Feng.
Una, kailangan mong magtiwala sa amin na mga pulis.
Ang mga masasamang tao na ito
hindi na magtatagal ang pagyayabang.
Talaga?
Magtiwala ka sa akin.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 10]
Siya nga pala,
Nahanap mo na ba ang bagay na iyon?
Tama.
Nahanap mo na ba?
Anong bagay?
Sa Guanlan Residence.
Lasing ako noon.
Nagkamali ako.
Uminom ng mas kaunti.
Ingatan ang iyong kalusugan.
Yung surveillance footage
na hiniling ko sa iyo na tingnan mo bago—
nabawi mo ba?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Natagpuan namin ito.
May nakita kaming kuha
mula sa kamera ng isang intersection.
At lahat ng mga kahina-hinalang sasakyan
ay nasa folder na ito.
Sige.
Tingnan ko.
[Blg. 12, Kalye Ping'an]
Mula pa noong unang panahon, ang mga kagandahan...
madalas na nakakaranas ng malungkot na kapalaran.
Hindi sila kailanman pinagkakalooban...
ang biyaya ng katandaan.
Yuhong.
Mga lalaki!
Mga lalaki.
Ano ang ginagawa mo?
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Hinaan mo ang boses mo sa bahay!
Ang aking pag-aaral ay isang napakagandang lugar,
pero pinaparamdam mo
na parang nightclub ito.
Muzhi,
pero nasa negosyo kami ng nightclub.
Sige, sabihin mo sa akin,
lahat ng aming mga negosyo—
mga nightclub,
mga pawnshop,
at
panghihiram—
bawat isa sa kanila
nagsasangkot ng pagsasalita nang malakas.
Sa paglipas ng panahon, ako lang...
hindi madaling baguhin ang ugali na iyon.
Kung gayon, paano ako nagtagumpay na magbago?
Kaya nga kapatid kita.
Sige, sige, Muzhi.
Sabihin mo sa akin.
Ano naman ngayon?
Ah, tama.
Muzhi,
isa...
May tao rito para makita ka sa labas.
Sino ito?
Ito ay...
Liu Tianye.
Liu Tianye?
Patay na tao 'yan.
Buhay siya,
mismo sa may pinto.
Hindi.
Alam ko.
Ibig mong sabihin
nasaktan niya si Ma Jin,
kaya para na rin siyang patay, 'di ba?
Halos isa na siyang patay na tao.
Ako lang...
gusto kitang pasayahin
kasi mukhang nalungkot ka.
Papasukin mo siya.
Sige.
Kaya mga Lalaki,
Magsaya ka. Magsaya ka.
Tigilan mo na ang pag-iisip nang sobra sa mga bagay-bagay.
Liu Tianye!
Bilisan mo!
[Mula pa noong unang panahon,
ang mga kagandahan ay madalas na nakakaranas ng mga kalunus-lunos na kapalaran.]
Isama si Liu Tianye!
[Hindi sila kailanman nabibigyan
ng biyaya ng katandaan.]
Kaunting pera lang ito—
kailangan ba pumunta sa amin?
Regalo lang ito bilang pagbati.
Marami pa akong gold bars
ganito.
Nasa kotse silang lahat sa baba.
Ang lakas ng loob mong tumanggap ng pera kahit kanino?
Kung hindi ako nagkakamali,
Kay Ma Jin ito, 'di ba?
Wala nang natitira sa amin mula sa Longwan,
ngunit nangangahas kaming lumaban kay Ma Jin.
Simula nang kunin ko ang mga gintong bar,
Itinaya ko na talaga ang buhay ko dito.
Pareho kaming Ma Jin at ako
ay nasa mesa na ito ng pasugalan
at hindi makababa.
Kung
handa kang itaas ang pusta,
ngayon ay tiyak na panahon ng mababang panganib
at mataas na gantimpala.
Kung ibibigay kita kay Ma Jin,
mas mataas pa ang magiging gantimpala.
Gaya ng kasabihan,
Hindi maaaring magsama ang dalawang tigre sa iisang bundok.
Sa ating mga puso,
Iisa lang ang boss sa Hanzhou:
ikaw, Ginoong He.
Naniniwala ako
kailangan mo rin ng isang tao
tulad ko
upang pamunuan ang pagsalakay.
Kayong mga taga-Longwan ay tunay na may tiwala sa sarili.
Ngunit si Liu Tianye,
kailangan mong intindihin ang isang bagay.
Nasaktan mo si Ma Jin.
At ngayon gusto ka niyang patayin.
Kaya kong mabuhay
basta't maipagbili ko ang ganitong batch ng mga paninda.
Kaya ngayon,
Gusto ko sanang humingi ng pabor kay Mr. He.
Maglakad.
Magkano ang halaga ng 10 gintong bar na ito?
Mahigit isang milyong yuan lang.
Ibigay mo sa kanya.
Sige.
Sa ibaba,
Mas marami pa akong sasakyan.
Isang sasakyan pa na puno sa baba?
Sige.
Ang mga gintong bar na ito
lahat ay mananatili sa akin.
Iingatan ko sila para sa iyo.
Pero maging malinaw tayo.
Ako, si He Muzhi, ay isang negosyante.
Negosyo ay negosyo.
Kailangan ko talaga ng matalas na kutsilyo.
Paano mo mapapatunayang ikaw ang matalas na kutsilyong iyon?
Sa tingin ko
dapat mong kunin ang pera
at mabuhay muna.
Tapos pag-uusapan natin ang negosyo.
Nahirapan ka ba sa dalawang 'yon?
Basta't kukunin nila ang mga gintong bar,
mapapasailalim din sila sa parehong sitwasyon natin.
Kunin mo itong perang ito.
Tara na.
Kunin mo na ang mga gold bar.
Mga lalaki.
Nasa loob ng vault lahat ng mga gold bar.
Pero...
Bakit pakiramdam ko ay may malas
na nakasulat sa buong mukha ni Liu Tianye?
Mamamatay din siya maaga o huli.
Sa tingin ko ay makakaligtas siya.
Wala na ring pakialam kahit mamatay pa siya.
Atin pa rin ang mga gold bar.
Dalawang bagay.
Una, ibalik mo sa akin si Song Hao.
Pangalawa, alamin kung nasaan na ang pera ngayon.
Tiyak na hindi si Song Hao iyon.
Wala siyang lakas ng loob.
Sige, Ginoong Luo.
Hindi ako makapaniwala sa lahat ng ito.
Kumusta.
Si Song Hao ba ito?
Ito ang Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin.
Nag-report ka
sa Guanlan Residence ngayong buwan
na may nawala sa iyo, tama ba?
May mga lead na tayo ngayon.
Nahanap mo na ba?
Sino ang kumuha nito?
Hindi pa namin maaaring ibunyag iyon.
Ngunit ang bagay na ito ay napagdesisyunan na ngayon
ng unang pangkat ng mga nag-iimbestigang kriminal
ng Kawanihan ng Munisipyo.
Ito ay nasa ilalim ng pamamahala ni Opisyal Qin Feng.
Bakit hindi mo...
tawagan siya?
Ang unang pangkat ng mga nag-iimbestiga sa kriminal na sitwasyon?
Bakit sila?
Hindi ako sigurado.
Pero siguradong ipapaalam namin sa iyo
kung may balita.
[Walang kinikilingan at Matuwid]
Pakiusap, panatilihing naka-on ang telepono mo.
Siguradong naguguluhan ang lalaking ito
matapos marinig 'yan.
Nakahanda na ang patibong.
Ngayon, tingnan na lang natin kung sino ang tatanggap sa pain.
[Walang kinikilingan at Matuwid]
Bumalik at suriin muli.
Tingnan mo kung may iba pa siyang tirahan.
Nakuha ko.
Napaka-apura nito.
Hindi ko maipaliwanag nang malinaw sa telepono.
Kailangan nating magkita.
Karaniwang oras.
Karaniwang lugar.
Mag-ingat ka.
Sige.
Baliw,
Naglalakad si Song Hao.
Nakuha ko.
Susundan ko siya.
Ginoo.
Nandito ako. Nasaan ka?
Anong problema?
Iluwa mo.
Si Qian Yuhong ay patay na.
Hinahabol ako ni Qin Feng.
Kailangan mo akong tulungan
Mabilis kong maibalik ang pera at mga gold bar.
Kung hindi, hindi ako papayagan nina Ma Jin o Qin Feng na umalis.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ginoo,
Hindi mo ba iniisip na hindi nararapat
na sabihin mo iyan ngayon?
Huwag kalimutan
sino ang namamahala sa iyong pera
at ari-arian sa ibang bansa.
Pinagbabantaan mo ba ako?
Naniniwala ka ba
Pwede ba kitang arestuhin ngayon na?
Paano ako maglalakas-loob na takutin ka?
Pero isipin mo.
Kung poprotektahan mo ako,
Kaya ko pa ring patuloy na kumita ng pera para sa iyo.
Pero kung bababa ako,
lahat ng iyong pagsisikap sa mga nakaraang taon
ay mabibigo.
Gayunpaman,
kung
May mali akong nasabi
at idamay ka,
Hindi maganda 'yan, 'di ba?
Huwag kang umuwi.
Maghanap ng lugar na mapagtataguan.
Kung mayroon mang balita,
Ipapaalam ko sa iyo.
Sige.
Salamat.
[Pamilihan, Labasan]
Baliw!
Kapitan Ji.
Nagsho-shopping ka ngayon?
Ano...
Anong ginagawa mo sa mall?
Gumagala lang.
Kumusta ka naman?
Pumunta ka ba rito para gumala sa mall?
Doon sa banda.
Katatapos lang ng klase ni Moon
at gusto niya ng bubble tea.
Ginang Ji.
Baliw.
Kumusta, Qin.
Halika, batiin mo si Ginoong Qin.
Kumusta, Ginoong Qin.
Tumangkad ka na naman.
Anong klase?
Klase sa pagsasayaw.
Dito ba siya nag-aaral ng sayaw?
Oo.
Magaling 'yan.
Makinig ka, dapat ka talagang sumayaw.
Sige, mamili na kayo. Aalis na ako.
Hindi mo pa rin sinasabi sa akin
bakit ka nandito.
Gumagala lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Ginang Ji, aalis muna ako.
Teka!
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Anong ginagawa mo rito?
Aba...
ipinakilala nila
isang tao sa akin.
Hindi pa kami nagkikita, kaya pumunta ako para makipagkita sa kanya.
Magandang bagay iyan.
Maganda ang tiyempo. Nandito ang asawa ko.
Pwede tayong dalawa pumunta at magbigay ng payo.
Huwag, huwag.
Ito ang una nating pagkikita.
Hindi ito maayos.
Samahan mo si Ginang Ji mamili. Sige, punta na kayo.
Mamili na kayo, Ginang Ji. Aalis na ako.
Paalam.
Okay, alam ko. Alam ko.
Kung sa tingin mo ay mabuti ang kalagayan niya,
ibalik mo siya rito para makilala tayo.
Hindi mo pa rin sinasabi sa akin.
Pagkatapos mo siyang sundan sa mall ngayon,
May nahanap ka ba?
Anong problema?
Hindi mo masabi sa akin?
Wala.
Wala akong nakita.
Baliw,
May traydor sa kawanihan,
kaya itinatago mo ang iyong natuklasan
kahit galing sa akin, ha?
Sa ngayon, haka-haka lang ang lahat.
Walang direktang ebidensya.
Sasabihin mo ba sa akin o hindi?
Tulungan mo akong suriin ito.
Sige, i-analyze ko.
Pero ang buong bagay na ito ay haka-haka lamang.
Huwag tayong padalos-dalos sa mga konklusyon.
Sabihin mo sa akin. Sabihin mo muna sa akin.
Sinundan ko si Song Hao ngayon.
kasi may balita tayo
na may makikilala siyang tao, 'di ba?
Oo.
Ngunit
wala siyang nakilalang kahit sino.
Sa halip, tumawag siya sa telepono.
At pagkatapos?
Pagkatapos ng tawag,
Naunang umalis si Song Hao.
Sinundan ko siya...
at nabangga si Ji.
Normal lang naman 'yan.
Bueno,
Ang paglitaw ni Ji sa mall ay...
ay walang kakaiba.
Oo.
Tama iyan.
Noong huling beses, noong tayo
sinundan si Luo Bo
papunta sa restawran na iyon,
Nakita namin si Kapitan Zhong
na palabas mula roon.
Pero yung restawran na
ay isang lugar na madalas puntahan ni Ji.
Medyo normal din naman iyon.
Aba...
Iilan lang ang magagandang restawran sa Hanzhou.
Siya na nagpapareserba doon ay...
i-walang kakaiba.
May iba pa.
Kanta Hao...
hiniling kay Qian Yuhong na bumili ng pulseras
ibigay bilang regalo.
Nakasuot ito sa pulso ni Ji.
Ang bagay na ito tungkol kay Qian Yuhong—
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon pa?
Espekulasyon lang 'yan.
Teka. Tapos...
Pagkatapos...
Bakit naman gagawin ni Ji ang ganoong bagay?
Noong nasa istasyon pa siya,
lagi niyang iniisip ang lahat.
Nang dumating ang mga bagong dating,
Tinulungan niya silang maging pamilyar sa gawain.
Siya ang laging unang umaako ng mga paghihirap
at ibinahagi ang kredito sa lahat.
Bakit...
Bakit niya gagawin iyon?
Tingnan mo, ngayon ay nag-iisip-isip lang tayo.
Wala namang direktang ebidensya, 'di ba?
Hindi ba't sinabi ko lang sa iyo
para hindi magpadalos-dalos sa mga konklusyon?
Baliw,
Pareho kaming pulis.
Kapag napakaraming pagkakataon,
Hindi na talaga sila
nagkataon lang.
[Mundo ng mga Meryenda sa Hatinggabi]
Tingnan mo.
Sinabi ko na sa'yo, tapos ngayon ganyan ka na naman.
Hiniling ko sa iyo na tulungan akong suriin ito.
Hindi ko sinabing siya 'yon.
Kumain.
Titigilan ko muna ang pag-iisip tungkol diyan.
Tigilan mo na ang pag-iisip tungkol diyan.
Tao.
Gumawa ang asawa ko ng dumplings
at inihatid mo sila sa nanay mo.
Hindi siya makakain ng pagkain ng ospital
sa lahat ng oras.
Mas masarap ang lutong-bahay na pagkain.
Salamat, Kapitan Ji.
At pati na rin si Ginang Ji.
Tingnan mo.
Kailan ka natutong magpasalamat?
Hindi, ako...
Hindi mo ba gets?
Gumawa si Ginang Ji ng dumplings,
pero ang nanay niya lang ang naisip mo.
Bakit wala kang dinala sa amin?
Gutom na kami.
Tingnan mo nga kayong dalawa.
Sinusubukan mong kunin ang dumplings mula sa nanay mo?
Hindi ako makapaniwala sa'yo.
Pumasok ka sa loob.
Tara na.
Ako...
hiniling na kay Luo Bo na hawakan
Ang usapin ng Bole Finance.
Hangga't kayang panatilihing kalmado ni Song Hao,
may espasyo pa tayo para magmaniobra.
Kung magtatago siya,
Hindi siya mahahanap ni Qin Feng.
Kung gayon ay magiging ligtas tayo.
Aba, Song Hao
napakaswerte ng mayroon
isang biyenang lalaki na katulad mo.
Kahit anong gulo
ang idulot niya diyan,
basta't binabanggit niya ang pangalan mo,
lahat ng problema ay mareresolba.
Kung nakinig lang sana siya
kahit kaunti sa payo ko,
hindi sana aabot sa puntong ito ang mga bagay-bagay.
Lahat ng tao ay nadadapa noong bata pa sila.
Hindi ba't ganoon din ako noon?
Sa lahat ng mga taong ito,
kanina mo pa ako binabantayan.
Kung hindi, hindi ko sana
nakamit ang lahat ng meron ako ngayon.
Iba ka sa kanya.
Siya lang
isang kaso na walang pag-asa.
Bago,
lagi kang nasa likod ko.
Sa pagkakataong ito,
Kailangan ko pa ring humingi ng tulong sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin?
[Hotel sa Roma]
Kumain ka.
XO.
Hindi ako iinom.
May trabaho ako sa bureau.
Bihira kaming magkita-kita.
Gumawa ng eksepsiyon.
Hindi mo pa ba ako lubos na kilala?
Wala akong masyadong kaibigan
noong bata pa ako.
Ikaw yung
taong laging nagbabantay sa akin.
Hindi ko maaaring gawin ang eksepsiyon na ito.
Kung hindi, wala sana ako
sa posisyong ito ngayon.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Tingnan mo.
Alam mo ang lahat ng nasa puso mo,
pero hindi ka talaga magbabago.
Hindi ako maaaring magbago.
Sa tingin ko ayos lang ito.
Simple lang
at nakakatipid ng maraming panloob na alitan.
Wang.
May dahilan ka kung bakit mo ako niyaya lumabas, 'di ba?
Hindi ba pwedeng ilibre na lang kita ng pagkain?
Nakalimutan mo na ba
noong tayo ay nasa paaralan pa,
Nilibre kita ng pagkain
tuwing katapusan ng linggo?
Hindi mo ba natatandaan 'yon?
Paano ko ba makakalimutan?
Dahil sa relasyon natin...
kung mayroong isang bagay,
sabihin mo lang.
Hindi mahalaga kung kumain o hindi.
Sige.
Kung ano ang gusto mo.
Hindi kami iinom.
Ang manugang ko.
Song Hao?
Kumusta naman siya?
Hindi ako sigurado
tungkol sa kung ano talaga ang ginawa niya.
Kung usapin ito ng buhay at kamatayan,
Wala na akong sasabihin pa.
Kung hindi,
magpakita po kayo ng awa.
Mahiyain si Song Hao
at walang karanasan.
May naglagay ng bitag para sa kanya,
at nahulog siya rito.
Tinulungan niya ang iba na kumita ng pera,
pero ngayon siya na ang naging dahilan ng kanilang pagkukulang.
Tiyo.
Tungkol sa usapin ni Song Hao,
Medyo may alam ako.
Sa totoo lang, wala naman talagang seryosong nangyari.
Sa proseso lang,
may maliit na nangyari...
isang maliit na pagkukulang.
Nakababata,
ilang dekada na tayong magkaibigan.
Alam mo rin
maagang pumanaw ang asawa ko.
Itinaas ko
mag-isa ang anak kong babae.
Ang anak niya kay Song Hao
maliit pa rin.
Kung may mangyari sa kanya,
hindi ba iyon na ang katapusan ko?
Ginagamit ko ang ating mga dekada ng pagkakaibigan
upang humingi sa iyo ng awa.
Nagmamakaawa ako sa iyo—pakiusap.
Nakatatanda,
hindi ito usapin
ng ating personal na damdamin.
Hindi ako masyadong sigurado
tungkol sa eksaktong ginawa ni Song Hao.
Kaya...
Wala akong maipangako sa'yo.
Pamangkin mo mismo si Siyuan.
Hindi mo rin ba aasikasuhin ang bagay niya?
Kayong dalawa ay kasinglapit ng mag-ama.
Ano ang ginawa mo?
Ano...
Ano... Ano...
Ano ang ginawa ko?
Sa negosyo ni Song Hao,
kasali rin siya.
Yung bahay na nakuha mo lang—
Siyuan
pumunta sa Song Hao
para makakuha ka ng diskwento sa presyo.
Bahay?
Tiyo,
ganito noon.
Narinig ko mula kay Tiya
na ikaw
gusto ng bahay para sa pagreretiro.
Nagkataong may koneksyon si Song Hao.
Tama?
Kaya tinanong ko si Song Hao...
para hawakan ito para sa iyo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Siya ay inakusahan ng panggagahasa.
Hindi mo rin alam ang tungkol diyan?
Panggagahasa?
Tiyo.
Lasing ako noon
noong araw na iyon.
Lasing talaga ako noon.
Wala akong maalala.
Sa tingin ko hindi
Ginawa ko ang lahat.
Tinanong ni Song Hao si Ma
para ayusin ang usapin.
Kung hindi,
nasa kulungan na sana siya noon pa.
Nakababata,
Naisip mo na ba ito?
Kung may mangyari kay Song Hao,
Hindi rin makakatakas si Siyuan.
Isusumpa niya ito. / Isusumpa niya ito.
Nang panahong iyon,
ako
at ang aking manugang,
ikaw at ang iyong pamangkin, si Siyuan—
Magkakaroon tayo ng isang kahanga-hangang palabas
para sa mga tao ng Hanzhou.
Kaming apat
ay pawang kailangang-kailangan.
Wang.
Maaari mong kunin ang pareho
at tapusin ang palabas na ito.
Tiyo,
Kukunin ko ang kotse.
Nagkataon lang, Direktor Ye.
Ginoong Ma,
Ideya mo ang pagkaing ito, 'di ba?
Ang dami na naming taon na magkaibigan.
Bakit ayaw mo akong bigyan ng kahit anong mukha?
Hindi naman sa ayaw kitang pagmukhaan.
Magiging tapat ako sa iyo.
Bumalik ako sa Hanzhou sa pagkakataong ito
partikular para imbestigahan ka.
Walang makakapigil sa akin.
Pagkatapos mo.
Mukhang hindi tayo pareho ng tinatahak na daan.
Ikaw muna.
Itong Song Hao, Song Hao.
Ginoong Wang.
Sa totoo lang,
Naiintindihan kita nang lubusan.
Tingnan mo.
Noong una kong nakilala si Yi,
Sa tingin ko ay mga ganito lang siya katangkad.
Sa isang kisapmata,
mahigit 30 taon na ang lumipas.
Ngayon isa na siyang ina.
Kaya...
hindi maaaring mabuhay ang isang asawa nang walang asawa.
Hindi mabubuhay ang isang bata nang walang ama.
Mag-isip ka ng ibang paraan.
Wala nang ibang paraan.
Kung nabubuhay si Song Hao,
hindi magkakaroon ng kapayapaan ang alinman sa atin.
Patahimikin mo siya.
Gawin siyang pipi.
O...
hayaan mo siyang umalis sa lugar na ito
at hindi na babalik kailanman.
Ang aking dating pinuno,
Masyado kang simple mag-isip.
Saan kaya siya pupunta?
Paano natin siya mapapatahimik?
Ano ang magagawa ko?
Ang tanging solusyon ko
ay ang pagpapadala sa kanya sa landas na wala nang balikan.
Ginoong Wang,
kung ikaw ay matalino,
dapat mong sabihin sa akin
kung nasaan si Song Hao.
Kung hindi, kahit ikaw ay hindi magiging ligtas.
Lolo!
Tatay!
Kee, bumalik ka na!
Pumasok ka nang hindi nagpapalit ng sapatos!
Dalhin sila rito. Dalhin sila rito.
Sige na, ibaba mo na yang backpack mo.
Ibaba mo. Ibaba mo.
Paano. Paano.
Hayaan mong yakapin kita.
Nandito na ang mga sapatos! Nandito na ang mga sapatos!
Nandito na ang mga sapatos. Nandito na ang mga sapatos.
Halika, tulungan kitang palitan ang sapatos mo.
Ano sa tingin mo ang
inihanda ko para kainin mo?
Hindi ko alam.
Hulaan mo.
Kendi?
Huwag mong hayaang makita ito ng nanay mo.
Kunin mo.
Magpraktis ka ng piano sa kwartong iyan.
Kumain ka ng isa kapag pagod ka na sa pag-eensayo.
Pumunta ka na ngayon.
Halika, halikan mo ako.
Bigyan mo ako ng halik.
Pumunta. Pumunta.
Bilisan mo.
Gawin.
Halika rito.
Tatay.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Nakahanap na ako ng abogado.
Ikaw at si Song Hao
dapat makipaghiwalay sa pamamagitan ng kasunduan.
Hindi naman ganoon kaseryoso 'yan, Dad.
Nag-aaway lang kami paminsan-minsan.
Alam kong hindi mo siya kailanman binigyan ng mataas na tingin.
Pero sa totoo lang,
tinatrato niya ako
at Ke
maayos naman.
Baka mawala siya.
Maglaho nang tuluyan.
Mawala nang tuluyan?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Baka mamatay siya.
Ano ang ginawa niya? Bakit siya mamamatay, Tay?
Hindi.
Mas mabuting tumigil ka na sa pagtatanong.
Sabihin mo sa akin ang totoo. Ano...
Ano nga ba ang eksaktong ginawa niya?
May ginawa siyang hindi dapat ginawa.
Tatay.
Sana mag-isip ka ng paraan.
Kung gusto mo siyang iligtas,
siguradong kaya mo!
Tatay, mag-isip ka naman ng paraan!
Naisip ko na ang lahat ng posibleng paraan.
Ang bagay na ito ngayon
ay lampas sa aking kontrol.
Lin.
Ginoong Ma.
Kanta Hao
ay nasa Meishe Apartment.
Gawin itong malinis.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Tara na.
Oras na ng kainan.
Kain na tayo.
Kapitan Qin.
Nagugutom ako.
Tao.
Huwag mo siyang alalahanin. Mauna na kayo.
Kumain ka muna.
Gusto mo bang ipagbili ko kayong dalawa?
Hindi na kailangan. Sige, punta ka na.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Tara na. Tara na.
Pagkatapos ay aalis na kami.
Kung may bumabagabag sa iyo,
panatilihin ito sa loob.
Huwag mong isuot 'yan sa mukha mo.
Nakatingin ang lahat sa bureau.
Sinabi ko na sa iyo ang mga bagay na iyon
para makakuha
ang iyong obhetibo,
makatuwirang pagsusuri at paghatol,
hindi para magalit ka sa akin.
Alam ko.
Kailangan ko ng oras para matunaw ito.
Pagkatapos ay tunawin mo ito sa iyong puso.
Kinakagat ko ito sa puso ko.
Ngayon ay tinutunaw mo na ito sa iyong mukha.
Sige, naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
Alam ko na ang gagawin.
Pinagsisisihan ko talaga na sumama ako sa'yo dito.
Ikaw ang sumulat ng ulat.
Aaprubahan ko ito
at nakapag-transfer ka na ba pabalik?
Mawala.
Huwag mo na akong piliting sabihin pa 'yan sa pangalawang pagkakataon.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Kapitan Qin,
May kakaiba sa istasyon ng pulis.
Natagpuan ang kotse ni Song Hao
sa Meishe Apartment.
Sige.
Darating ako.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Anong problema?
Malamang balita tungkol kay Song Hao. Tara na.
Teka.
Hindi ba dapat i-report muna natin?
Kumpirmahin muna, saka i-report.
Sino ito?
Song Hao,
Wala akong pakialam kung nasaan ka ngayon.
Huwag ka nang bumalik. Naririnig mo ba ako?
Hindi ko alam kung anong nangyari sa'yo,
pero sabi ni Papa...
Sabi niya hindi ka na babalik kahit kailan.
Sabi niya mamamatay ka raw.
Mga putok ng baril, takbo!
Sinira ni Qin Feng ang plano natin.
Ngayon ay nakatakas na si Song Hao.
Pero kinuha ni Qin Feng ang kanyang kompyuter.
Kumusta naman si Lin?
Ayos lang si Lin.
Walang nakakita sa mukha niya.
Kailangan nating mabawi ang computer ni Song Hao.
Tiyak na naglalaman ito ng
ebidensya tungkol sa iyo at sa Bole Finance.
Kung hindi na natin ito maibabalik, anak,
walang makakapagprotekta sa iyo.
Nabalitaan ko mula sa ospital
na may katugmang mapagkukunan ng kidney ngayon.
Mukhang kailangan nating
gamitin nang maayos ang kaibigang ito.
Ako na ang bahala dito ngayon.
Teka.
Sa pawnshop,
ito ay natagpuan.
Hindi ba't ito ang iniwan natin
sa Guanlan Residence?
Mahuhulaan mo ba kung sino ang nag-iisang tao nito?
WHO?
Liu Tianfei.
Pagdating sa puntong ito,
lahat sila ay nasa iisang panig.
Harapin mo sila isa-isa.
Bata.
Panatilihing nakadilat ang iyong mga mata.
Mga taga-Longwan
mas magaling pa sila sa paglalaro ng mga trick kaysa sa iyo.
-Baliw!
-Bakit ka tumatakbo?
Kailangan ko nang humingi ng leave.
Tumawag ang ospital,
na nagsasabing nakahanap na sila
ng katugmang mapagkukunan ng bato
at kaya ko nang operahan agad ang nanay ko.
Ako... Ipapasyal kita.
Sige.
Napakabigla naman niyan.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
[Tahimik]
Nanay.
Saan siya pumunta?
Hindi ko rin alam.
Pumunta ba siya sa banyo?
Pasensya na.
Saan napunta ang pasyente sa Kama 6?
Kama 6?
Nandito lang siya.
Siguro pumunta siya para maghanda para sa operasyon?
[Purok 7]
Imposible. Hindi ko pa napirmahan ang pahintulot.
Paano siya naoperahan?
Tapos hindi ko alam.
Tatanungin ko ang doktor na nag-aalaga sa akin.
Sige, titingnan ko sa nurse station.
Opisyal Wang.
Dr. Ji.
Alam mo ba kung nasaan ang nanay ko?
Hindi ba dapat ay naghihintay na lang siya ng operasyon?
Wala siya sa ward niya.
Kakaiba 'yan.
Sinabi lang namin sa kanya
maghintay sa kanyang ward.
Sige, naiintindihan ko.
Opisyal Wang!
Hindi maaaring ipagpaliban ang operasyon sa transplant.
Maaari tayong maghintay nang hanggang 40 minuto.
Hindi madaling
makahanap ng katugmang pinagmulan ng bato.
At hindi tugma ang tissue typing ng kasamahan mo .
Bilisan mo.
Kasamahan ko?
WHO?
Ang opisyal ay may apelyidong Qin.
Hanapin mo ang nanay mo dali.
Huwag palampasin ang pagkakataon.
Tao.
Hindi ko siya nakita kahit saan.
May swerte ba rito?
Sabi ng doktor, hindi pa rin daw niya ito nakikita.
Aba, Baliw.
Parang may hindi tama.